ciao a tutti buon pomeriggio a tutti
come capire se una persona tiene a te
come capire se è coinvolta se prova
qualcosa per te o è soltanto un suo
bisogno un bisogno superficiale
bisogna tenere presente anche qualcosa
che riguarda noi stessi c'era l'hotel
cezanne
ciao de ad una dea luna che uno si
manifesta esaminate persone che stanno
collegando tatina tati penelope stato
collegando un sacco di persone
danni anche le pal dice maria pia
ecco un po di persone che si collegano
katia aloha carte con la canottiera
della nonna fosse il mirabella ok
proviamo a a capire come come rendersi
conto appunto con una persona è
coinvolta con noi
la camicia viola dov'è finito il bus
sarà pronta per essere lavata immagino
allora ti piaceva la camicia nicola
ammetterò dopo il tuo video che
diventerà mandare nel video è una devono
subito allora sarà la trasgressiva cielo
sarà anche tornati istituzionale però
giorgio bonsu al bene ok ciao pam allora
cerchiamo di capire in tanto quanto una
persona che a noi anche funzione del
nostro bisogno dove avrebbe cir conto di
questa cosa ci sono persone che sono
talmente assettate d'amore che qualunque
attenzione ricevano non non riescono ad
essere soddisfatta e un po hanno un po
la sindrome del pozzo senza fondo saluto
anche francesco ma dammi un video anche
per francesco francesco la francesca
francescani mandarvi un video anche
francesca francesca nick un doppio
saluto
e allora cos'è la sindrome del pozzo
senza fondo è l'essere talmente
bisognosi di attenzione di amore e di
affetto che mettiamo in atto tutta una
serie di composti alcune persone mettono
in atto tutta una serie di comportamenti
per cui si sentono sempre come dire
rifiutate non ha pagate da per quanto
nato a persona poi oggettivamente faccia
e questo è importante rendersi conto
perché questa tipologia di persone in
realtà e ce ne sono tante a una sorta di
buco nero di vuoto per cui tutto quello
che riceve viene tritato e non viene
valorizzato fondamentalmente qui
dobbiamo anche fare questa analisi in
prima istanza perché se ci lamentiamo
sempre
che le altre persone non ci danno mai
abbastanza e importante importante
rendersene conto
quindi fare un'analisi su noi stesse
implementi metteremo in atto dei
meccanismi tali per cui allontaneremo
comunque dopo un po le persone perché
continueremo a manifestare sempre
insoddisfazione manifesteremo sempre
degli atteggiamenti negativi quindi è
ovvio che in questa tipologia questa
tipologia di persone
deve imparare diciamo ad accettare
quello che ha dato che offre ecco quindi
prima dovremmo cercare di capire quando
incontra una persona nuova
e di metterci in una condizione neutra
in una condizione senza mettere subito
dei vincoli delle condizioni per vedere
come naturalmente si posizionano l'altra
persona nel mento e confronto come si
comporta quante attenzione ti dedica
perché è ovvio che noi capiamo che una
persona coinvolta con noi sulla base
della tensione che ci dedica sulla base
di quanto è disposto a fare a dedicarci
energie se ci dedica poche energie poche
attenzioni significa che è coinvolto
poco ma il che non significa che sia un
qualcosa di negativo dipende sempre dal
tipo di relazione che noi vogliamo
impostare fondamentalmente perché non
esiste una relazione giusta una
relazione sbagliata esistono delle
relazioni soddisfacenti che ci appagano
e delle relazioni che non ci appagano e
paradossalmente non possiamo essere
anche coinvolti da persone che non ci
appagano questo è il problema perché non
ci appagano magari su un piano logico ma
ci appagano sul piano emotivo facendoci
vivere delle forti tensioni quindi
e ovvio che se l'appagamento richiede
un'attenzione incondizionata e ripeto
non è non è difficile trovare persone
che hanno bisogno di questa attenzione
incondizionata risulterà una queste
persone qua sono sempre perennemente
insoddisfatti
potremmo dire che non sono mai contento
non sono mai contenti di ciò che hanno e
se tu non sei contento di ciò che hai lo
perderai non dico che bisogna
accontentarsi delle relazioni io dico
che però è importante nelle relazioni
sentimentali conservare la propria
autonomia conservare la propria capacità
di non essere bisognosi della presenza
continua dell'altra persona perché
momento in cui sei bisognoso tutta la
presenza persona da un lato di 20 e
ricattabile tra virgolette diventi
manipolabile perché nessuno ti può
manipolare se tu non ti fai manipolare e
è più bisognoso sei più se manipolabili
qui se incontri la persona sbagliata la
persona sbagliata per virgolette quella
che tipo di manipolare delle fornaci ci
sta diventerai presso succube di questa
persona se incontri invece anche in
persona che invece vorrebbe avere una
relazione normale diciamo così una
relazione standard senza
senza particolare diciamo tentativi di
manipolare e tu continua a manifestare
questo bisogno come dire il limitato
resterai resterà delusa e e deluderai
anche contemporaneamente all'alto
persona perché diventerai ossessiva nei
suoi confronti e svilupperà e quello che
si chiama una bramosia smodata e quindi
inizierai a voler non essere mai
soddisfatta fondamentalmente a cercare
sempre un continuo approvazione a
cercare costantemente un continuo
bisogno avere sempre un altra persona a
disposizione e quindi questo purtroppo
va a distruggere una relazione ma di
fatto non riuscirei mai a costruirne una
non uscire mai non riuscirei mai
costruirne una e costruirai relazione in
cui verrai perennemente perennemente
lasciata io condire il 90 per cento
delle persone che vengono lasciate qua
non diciamo 90 per cento forse troppo
però direi il 70 per cento delle persone
che vengono lasciate vengono lasciate
perché hanno come dire saturato l'altro
la nostra turato con eccessive richieste
di presenza e con eccessiva eccessivo
bisogno dell'altra persona e quindi
saturando anche se paradossalmente la
parte emotiva resta coinvolta se viene
un meccanismo di corto circuito per cui
prima o poi ti mandano a stendere il
problema è che quando ti mandano a
stendere se ne sono fatte anche una
ragione
da un punto di vista logico perché
paradossalmente un emotivo ti mando a
stendere e rapidamente ma potrebbe anche
tornare
se invece che fare con un iper logico
questo difficilmente poi ritornerà
proprio perché prima di mandati a
stenderla si è fatto tutte le sue belle
valutazioni logiche razionali precise e
quindi difficile che poi riesce a
ribaltare la situazione ristrutturarlo
in modo tale che invece possa riprendere
diciamo un collegamento una connessione
positiva con te quindi questo è quindi
prima di cercare di capire quanto
un'altra persona coinvolta perché è
importante capire qual è il nostro
bisogno effettivo di relazione qual è il
nostro bisogno effettivo d'amore provare
a lavorare a partire da se stessi perché
c'è poco da fare se non sia una bisogna
chiara di se stessi non riuscirai mai a
sviluppare nulla di positivo con gli
altri non dico che devi risolvere i tuoi
problemi
perché poi per risolvere i problemi ci
vuole del tempo del lavoro delle come
dire però bisogna sempre partire da se
stessi capire quanto abbiamo bisogno
quanto siamo bisognosi e quanto è fedele
alle volte magari siamo ossessivi verso
un'altra persona quando diciamo
diventiamo anche possessivi e quindi
come lo capiamo beh lo capiamo
intanto come dire cercando di essere il
più oggettivi possibile il più oggettivo
possibile mettendosi in una posizione
mettendosi in una posizione neutra
quella che si chiama la terza posizione
e non è che quello che insegna da pnl
cioè come se tu guardarsi un film per
dire della tua relazione tra terna altre
persone come se tu fossi una terza
persona che si mette a pinkies new
obsession che questo bombe e poi fa si
dice lo togliamo chi sei
snav e questo è ok comunque fido
c'è un po di non più palle allora ma se
uno ma uno che appare una volta al mese
netti e tu vorresti di più paranormale
allora penso qui passiamo da un estremo
all'altro è perché allora ripeto bisogna
mettersi in una posizione neutra e
vedere come con cosa fa l'altra persona
dopo di che prova a vedere dall'esterno
come se vuole adesso un film fatto fatto
un film mentale della della tua
relazione di come tutti comporti con la
pre personali come la task comporta con
te e ovvio che se uno si manifesta una
volta ogni morte di papa
a meno che non ci siano dei motivi
oggettivi no perché si manifesta una
volta in un noto pub se uno lo vedi una
volta al mese per chi abita lontano da
te per fare un esempio e o in una
possibilità di avvicinarsi devi valutare
le cose contingenti ma se uno e abita a
50 metri da schepp da casa tua e si
manifesta una volta al mese e evidente
che non non ha nessuna intenzione di
avere di avere una relazione con te io
sparisco di sparisce queste poi sono le
dinamiche disdire possesso che cercherò
di analizzare anche un po in questo
video
ciao patrizia il paguro bernardo e
lattine per me sono il paguro bernardo
chiesto proprio bene
poi vi spiegherà i patti patriza allora
quindi è importante è importante vedere
il tuo video assistito vinto l'ho
caricato uscirà domani sembra allora
andiamo avanti con la cosa quindi questo
è il primo lavoro che va fatto il primo
lavoro che va fatto poi un atto lavoro
chi lo ha fatto è vedere tu
oggettivamente con te stessa che tipo di
relazione gradi resti perchè una persona
inizia magari a livello logico razionale
a dire no vorrei incontrare vorrei avere
una relazione per dire incontra una
persona 3 2 3 volte alla settimana
uscirci tosco dei momenti piacevoli e
poi invece si ritrova che tutti i giorni
tutti i momenti varie cercare di questa
persona cerca lavoro la cerca da tutte
le parti insomma e non basta mai
non basta mai quello che l'altra persona
ti dà quindi avere spesso scopri che c'è
una distonia tra quello che tu hai che
chiede arresti voluto daisy desideri e
biologico ma poi al momento in cui sei
coinvolta in questo eccessivo bisogno di
possesso le persone che hanno eccessivo
bisogno di possesso quindi che devono
possedere
altrimenti non sono coinvolte sono
persone che hanno avuto hanno vissuto un
imprinting nel turbamento base cioè
normalmente da 0 a 3 anni di grandi
vuoti affettivi e di grandi vuoti e di
grandi vuoti
diciamo sì di affetto ma anche proprio
di presenza hanno persone che hanno
avuto fondamentalmente dei genitori
assenti in una fase molto precoce però
che va normalmente dai 0 ai 3 anni
quindi gente ora assente non vede che il
genitore non c'è ma che magari ti dà
cibo ti nutre ma non ti fa sentire
la presenza di fatto e allora la tua
parte emotiva ha etichettato diciamo
l'assenza perché non c'era anche una
parte logica strutturata ha etichettato
l'assenza come un qualcosa di molto
negativo per cui nel momento in cui va a
ricercare una relazione si rimbalzano si
ribalta perché ripeto se questo è
avvenuto prima dei tre anni
vai a cercare esattamente il contrario
perché la parte emotiva non vuole
divertire assenza e questi vuoti mentali
di questi vuoti affettivi questi vuoti
di presenza
vai a cercarli con una presenza costante
da parte delle altre persone vai a
cercarla e questa presenza costante e
diventa poi difficile da realizzare
perché ovviamente ognuno di noi ha una
sua vita un lavoro delle attività delle
cose è un po come dire ci sono io
tanto per fare un esempio anche negli
animali c'è questa cosa qua in alcune
specie animali
io alcuni giorni fa non so quelli che
hanno visto il video con
lupo un lupo dei carpazi allora questa
specie
il lupo per bere uno dice che c'entra
lupa per fare un esempio e sono animali
che hanno se tu mi vuoi prendere devi
addestrarli deve addestrarli per tenere
la casa è possibile farlo comici la
persona che questo gruppo era parte di
un allevamento e lui è stato affidato ma
si possono avere stato affidato per
questa destra va dei cani
dei cani anti terrorismo per cui saper
come farà delle strano però il lupo
la cosa fondamentale per avere un gruppo
è che devi comunque passare 24 ore su 24
con lui altrimenti vive siccome sono
animali che hanno fortemente lo spirito
di branco
altrimenti vive una forte senso di
solitudine e questo succede anche le
persone cioè e tu cosa fai e rinunci io
te l'ho pure a me sinceramente sarebbe
piaciuto avere un animale del genere
cioè così però è ovvio che quando il
vincolo e ripassare a 24 ore al giorno
con lui altrimenti soffre eh beh denunci
e così sono le persone se tutti non dico
anche se una persona ti piace ripeto a
me il lupo piaceva molto sinceramente ma
anche se una persona ti piace quindi
adesso avrebbe forno esempio anche se
non ti piace moltissimo la persona e la
tua persona ideale per il momento in cui
tu sai che se la vuoi stare con questa
persona di stare a 24 al giorno con
quella persona rinunciare
molte cose e rinunce a quella persona
perché a meno che anche tu non vivi un
lo stesso bisogno allora sia una
compensazione si chiama compensazione
simbiotica cioè ci sono persone che
hanno che si che è qui si chiama si
chiama un rapporto di simbiosi
diciamo che non è già più un rapporto
d'amore un rapporto di simbiosi un
rapporto di simbiosi su un animali
marini symbian simbiotici certo se nel
rapporto simbiotico non è più un
rapporto d'amore e un rapporto di
dipendenza di forte dipendenza reciproca
un rapporto d'amore
definirlo come un affinità elettiva in
cui due persone stanno assieme per per
piacere stanno assieme perché ma stare
insieme poi vuol dire anche magari non
assieme fisicamente ma assieme il
collegamento deve essere soprattutto
elettivo mentale e invece le persone che
hanno un vuoto affettivo quindi che
hanno vissuto un vuoto affettivo vanno
proprio alla ricerca costante fisica
dell'altra persona
quando sono coinvolti e perché cioè se
poi possono anche stare simbolo cava nel
momento in cui si innamorano cambiano si
trasformano diventano bisognosi perché
al momento in cui sono single sono da
soli con dire si crea un altro
equilibrio interiore nel momento in cui
invece si coinvolgono con qualcuno
iniziano una relazione emerge questa
loro ferita perché come se la relazione
affettiva successo emergere la ferita
fintanto che non sono coinvolti la
ferita è nascosta e quindi non sta
sanguinando e quindi loro vivono
tranquillamente anche da single ma nel
momento in cui incontra un'altra persona
si coinvolgono con questa tre persone
iniziano una relazione con questa
persona automaticamente sanguigna la
loro
il loro vuoto affettivo la ferita del
vuoto affettivo vissuta e cosa succede
succede che questo vuoto affettivo
vissuto fa sì che tu hai sempre bisogna
costantemente dell'attenzione dell'altra
persona costantemente e quindi inizi che
ne so certo livello sociale capisci che
magari lavora però anche durante la
botte manifesterà il bisognoso bisogno
la cercherai diventerai gelosa verso
tantissime persone verso tutti gli altri
persone che interagiscono ti sembrerà
che quella personali ti viene sottratta
se diciamo a degli amici delle amiche si
fa lo stalker manifesti in alcuni casi
oppure una persona che invece tende a
vivere delle forti sofferenze delle foto
sofferenza quindi vatti a vedere il film
di quello che succede perché più sei
dentro alla relazione meno te ne rendi
conto
quindi è la capacità di astrazione la
capacità di
la capacità di osservare la relazione
dall'esterno è molto importante
diceva in alcuni casi la relazione
diventa simbiotiche quando un'altra
persona che alle tue caratteristiche per
cui praticamente nasce una simbiosi
nasce come se le due persone non fossero
più due persone ma diventano una persona
sola il problema quando capita questo è
che dopo poco tempo dopo poco tempo la
tensione sessuale diminuisce e questa
inevitabile perché se tu passi eventi il
sesso d'erotismo prevede il mistero
prevede il fatto di non conoscenza to
prova a prenderti la donna più bella per
trent del mondo all uomo più bello per
trento del mondo passa c 24 ore assieme
per due mesi e poi mi viene a dire se
ancora propria attrazione per questa
persona
se inizialmente faceva sesso con tutti i
giorni da più di dargli più dice nera
dopo un po dopo un po la trazione
diminuisce a per forza inevitabile
diminuisce non c'è poco da fare
soprattutto se perché nel rapporto
simbiotico non c'è come dire di viene a
mancare e vengono magari alle altre
figure e quindi si chiude tutto in un
rapporto a due perché il tradimento
talvolta o la paura del tradimento un po
e rinvigorire un po la relazione e
quindi questo è ho detto 24 su 24 ma per
dire no quindi passare molto tempo
assieme ad altra persona
non so cosa ha detto don matteo però
molte persone veramente vengono lasciate
io credo almeno il 50 60 per cento delle
persone vengono lasciate proprio per
per questo motivo vengono lasciate
perché diventano poi eccessivamente
ossessiva verso l'altra persona quindi
il momento in cui tu capisci questo
cerca un po di vedere ma cosa ha detto
don matteo domattina repetti mi perché
hai detto tu di ha detto una bella
riflessione nella scaligera don matteo
poi è finito da un matteo qualcuno mi
dica cosa ha detto da un matteo a don
matteo la frase non è in tema ma è bella
il problema è che cerchiamo qualcuno con
il quale invecchiare insieme segreto a
trovare qualcuno col quale restare
bambini e questa è una bella frase è
veramente una bella frase che condivido
e dovrebbe cercare qualcuno con cui
giocare e divertirti
ma il gioco è un gioco che non può
essere un gioco costante il piacere di
vedere una persona il piacere di
mantenere vivo il rapporto con una
persona prevede anche naturalmente dei
periodi di assenza provvede anche
naturalmente ogni tanto le alimentati
anche da solo poi farlo l'impatto netto
lo gestisci tu dire dove sarà con chi
sarà cosa stava facendo
dove sarà in questo momento ripeto non
deve diventare una gelosia deve essere
un qualcosa che ti auto stimoli da solo
certo qui descrive in giapponese che ha
un lavoro
questa è una grande capacità quella di
auto come dire auto stimolarsi un po è
di fondamentale importanza quindi è
comunque capisci che una persona da una
frase il moto giusta
non credo che sia da bash da baci
perugina è perugina maerna è comunque
una frase molto giusta perché spesso il
bisogno di invecchiare se avrebbe un
bisogno che hanno le persone per cui
questo ti spinge magari ad accettare ad
accettare una situazione che che magari
non ti piace
ad accettare una situazione che magari
non ti piace per come dire per avere una
garanzia che poi garanzia non è di
compagnia insomma ecco il gioco sono
venuti un sacco di troll cinesi o
giapponesi con tutte cose strane che
scrivono minchiate in giapponesi orari
ammazzo e via è il gioco è bello finchè
dura poche punto il gioco di coppia deve
essere un gioco altalenante non deve
essere un gioco costante e bisogna
interagire
naturalmente anche con altre interagire
naturalmente anche con altre persone
bisogna la coppia chiusa e la cosa
peggiore che si possa fare bisogna anche
perché devi metterti in gioco cioè nel
senso che il bello e scegliere
mi stai anche una persona al giorno dopo
giorno però per per fare questo devi
dicevamo avere la possibilità di
superare il tuo voto e quindi il
concetto di fondo un po sempre lo stesso
che quello di vedere la relazione con
una persona con un modo per esplorare te
stesso e per l'invasione cinese si per
esplorare te stesso e per superare
quelli che sono i limiti i limiti che
puoi avere al prossimo identificano beni
cinesi quindi si ammazzano bene sti musi
gialli
adesso faccio ammazziamo i musi gialli
senza offesa per i cinesi poi musi
gialli rompicoglioni diciamo così si
vedono bene perché tutte ste minchiate
che scrivono li ammazziamo subito e non
se ne parla più si si vedono si vedono
bene vengono fuori tac giovedì subito e
gli fai fuori di colpo
[Musica]
deve essere una scelta
eh si non va limitata libertà degli
altri per quello che io quello che
suggerisce quando si conosce una persona
nuova è quello di mettersi un po in
standby e vedere un po come si comporta
un altra persona cioè ovviamente cercare
di mantenere il rapporto giocoso gioioso
e piacevole e se vedi che ha dato
persona però d'altra parte invece inizia
a diventare gelosa inizia a controllare
inizia diciamo a manifestare
insofferenza verso le cose che fai
e allora diventa
tieni presente che poi ammette una
persona che ha grandi esigenze e non
sarà ovviamente soddisfatta che
bestemmia
ecco questo qui che bestemmia non
togliamo del padre perché adesso non
bastano più i rompicoglioni cinesi ci
vanno anche quelli non ci sta veramente
dio esisti cinesi non si vedono nessuna
parte poi c'è pieno
va bene abbiamo tolto dalle palle perché
anche perché esistere e pretendere
qualcosa da un uomo che è rimasto single
a 50
ma questo è anche un luogo comune che
elop e risponde al pink power che ti
praticamente fa che vedere che tu ti
senti inadeguata perché se non è rimasto
single per tanto tempo
sicuramente ha bisogno per coinvolgersi
di diciamo di qualcosa di particolare
però non è detto che tu non possa
darglielo non dei precluderti cioè come
dire fare una selezione così rapida poi
cosa dire è restato single che non si è
mai sposato che non hanno avuto una
relazione che cosa vuol dire mai
che è sempre stato singolo
beh se sempre sono single che non ha mai
avuto una donna 50 anni vuol dire che è
andato solo a mignotte per 50 anni tra
però uno potrebbe non essersi sposato
magari non aver avuto relazioni
particolarmente lunghi ma questo non
significa che devi scattava inizio anche
se tu scarpellini insomma cinese si può
di ferran o per clonazione secondo me
però avranno vita breve perché
l'intercetto subito quindi perché gli
altri delle legge invece qua intercetti
subito steam musi gialli di files è che
non son giapponese cinesi ma possa
uccidere più io di quelli che hanno
ucciso gli americani nella guerra del
vietnam per cui venite pure fuori che il
boss boss coreano sarà cioè lui si
chiama piano gli anni questo che fa
l'invasione però ne uccide più io degli
stati uniti e il vietnam
uso il napalm adesso per ammazzarne più
volta sola e divertente giochino dove
nascono e lucido quindi è interessante
quindi quelli che vogliono desiderare e
quelli che vogliono desiderare li tieni
gli agganciati soltanto se dal desiderio
se non li dà il possesso perché nel
momento in cui tu gli dai possesso si
allontanano sud e coinvolgono il
problema e tu che cosa che cosa sei
anche in questo caso perché e o perché
se ci sono ci sono delle persone che
hanno invece è posseduto da bambini
hanno avuto troppo nella prima fase
diciamo così nella fase iniziale della
loro vita hanno avuto troppo perché
hanno avuto dei genitori eccessivamente
apprensivi dei genitori che sono stati
con fiato sul collo dei genitori che
sono navi fame eppure ti davano più cibo
di quanto volevi si somministravano
sempre affetto tu volevi state
tranquillo il papà ti prendeva in
braccio e giocava con te e ti e ti
teneva anche se tu non avresti voluto
dai cinesi li ammazziamo ti preoccupare
adesso 7 miliardi ma finita questa nail
secondo me sono 6 miliardi una buona
parte l'ho fatto fuori io
ecco quindi se in una fase molto precoce
hai avuto sei una fase molto precoce hai
avuto un
diciamo hai avuto poco abbiamo avuto
poco insegna hai avuto troppo significa
che il genitore fiato sul collo sembra
da 0 3 anni non ti lasciano respirare
non potevi neanche desiderare di avere
fame perché già si nutrivano non poteva
neanche desiderare di essere coperto
perché già cercano messo a 7 fagotti
addosso e non potevo desiderare nulla e
quindi la tua parte emotiva andrà
costantemente alla ricerca invece di chi
si farà desiderare e andare
costantemente alla ricerca di persone
che che saranno poco disponibile nemmeno
confronti e quindi è ovvio che se tu
invece hai bisogno disponibilità devi
stare attento perché è una persona del
genere devi sentire l'allargamento devi
non devi essere insistente non devi anzi
devi fare esattamente il contrario di
quello che ti verrebbe fargli fare e
perché è più pulita e presenza più ti
dimostro disponibile sempre e dai non ti
preoccupare ci vediamo stasera ti venga
prendere io poi ci vediamo anche domani
sera insomma ed aida tua disponibilità
vieni sfanculato e la cosa interessante
che poi io sento un sacco di persone che
mi dicono ma io cercavo sempre la
cercano sempre mi faceva sentire e
facevo questo per lui facevo questo per
lei ed ero sempre pronto appena aveva
bisogno io correvo e mi ha mandato a
fanculo e adesso sta con uno che ho con
una che non sarà kakà neanche che forse
secondo me c'è oppure altre donne va in
giro super cazzi suoi e di questo è
innamorata io che avevo fatto tutto
questo per lei mia sfanculato mi ha
lasciato
allora il problema è che ti sta
lasciando poi perché tu non gli dai
delle cose è quelle persone lì bisogna
togliere non dare questo è il dato di
fatto no e quindi non puoi avere un'eco
che una persona del genere non puoi
aveva una relazione
cercare di avere una relazione ad
esempio con una convivenza stretta c'è
poi anche averla però all'interno della
convivenza di ritrovati necessariamente
tre spazi altrimenti verrà lasciato
altrimenti non c'è verso verrai
completamente lasciato e oppure deco in
bordo dell'altra persona sede
coinvolgerà e se ne troverà un'altra che
invece se non troverà una tac e invece
andrà diciamo che tratterà con assenza
quindi c'è chi si nutra di presenze c'è
chi si nutra d'assenza di presenza si
nutrono quelli che hanno avuto
un'infanzia dove hanno avuto dei grossi
vuoti di grossi vuoti affettivi e di
assenza si illudono quelli che invece
negli francia non ha avuto troppi pieni
affettivi diciamo così nell'infanzia
mantendo quando infanzia molto precoce
ed a zero per anni che poi dopo cambia
completamente quindi qui parliamo di
turbamenti moto per coach che vengono a
0 a 3 anni e quindi tu devi è comportato
in modo diverso con un no devi sapere
che dovesse essere presente come il lupo
dei carpazi che ha bisogno dato
rappresenta 24 giorno se tu non hai una
tipologia all'esigenza di star presente
24 al giorno è meglio che modo i
rappresaglia da parte se gli lasci
beh se mi lasci definitivamente possono
distaccarsi infatti non devi lasciarli
questi qua devi vederli poco se vuoi
coinvolgere devi vedere di poco seri da
si possono scattare i meccanismi difesa
che bestemmia
vabbè adesso io sono impegnato a
uccidere cinesi poi i bestemmiatori
italiani invece gli lancia l'anatema
perché il cinese quindi il vestimento
italiano si beccherà da una tema
che farà una vita di sofferenze perché
al cinese non riesco a fare a tema
perché non capisco il nome e quindi mio
assoluto difficile fare a tema a un
cazzo di cosa dicano capisce ste righine
di che cosa vogliono dire perché poi
veramente chi ha la lingua artisti dio g
non dico che sono stupidi però non sono
ragionano in modo molto diverso
questi alcuni degli anni tenuto fuori
qualcun altro sarà una cinese è certo
messi si butta nelle cinese iniziamo di
terreno del mi daranno del però adesso
non ce l'ho con i cinesi vanno avanti
solo i cinesi qua non ce l'ho con le
cinesi tutti quelli che abbiamo parlato
dei cinesi o sito diverse persone anche
persone che navigano tutto dicono che le
cinesi hanno questa tendenza dicevano
essere un po le grotte diciamo così però
magari un nuovo comune diverto a
uccidere cinese di 7.000 i 3 miliardi
quanti sono
sono in tanti adesso è un po di napalm
allora ecco un altro più sicuro e kim
yoon sung lee col coreano come si chiama
chi non su che ci sta attaccando
ecco quindi alla fine della storia però
è importante rendersi conto che in
alcuni casi dobbiamo
essere qui il web con sé stesso perché
siano sempre equilibrati
andremo a rischia di soffrire se non
siamo in clima mi è piaciuta la lezione
di di giorgio sparare vaffanculo al
cinese innervato secco con tante cene di
stime scrivono poi scrivono anche veloce
così come fanno i capi in corso cercano
di assalire il cinese non gridare i
cinesi fanno l'assalto quindi la cosa
fondamentale è restare in
in assonanza con se stessi cioè restare
sintonici con se stessi e cercare di te
ma quanti ce la prendiamo anzi uno ha
già scritto tre messaggi cioè che poi
non ha fatto partire d'allarme bene e
come capire se dobbiamo dare posto sul
desiderio
vabbè lo capisci dal fatto che chi ha
bisogno di desiderio
nel momento in cui tu sei presente noti
un allontanamento noto nell'ordinamento
da parte della persona e è più lo cerchi
dicevamo più questa persona qua
inizialmente magari è disponibile ma
dopo poco tempo è poco disponibile e qui
lo sbaglio è che quando tu incontro del
genere
poi lo cerchi in quello di più inizi a
cercarlo ancora di più e questo è invece
le ricercano di meno non divida shurdhaj
cercano di meno nei fatti sentire una
volta ogni tanto non 50 volte virus
cinese ammazziamoli per adesso
divertente ucciderli ho già scritto 50
messaggi questo poi però io non capisco
allora questi qui che cazzo ci hanno
voglia perché vabbè fanno perdere tempo
agli altri ma qual è l'obiettivo
non capisco quale cioè qual è
l'obiettivo di mistica 12 mesi che non
posso neanche un particolare più di
tanto perché la schiva un'altra lingua
bono
è capito qual è l'obiettivo del trono in
generale a parte era un po di coglioni
ma rompicoglioni un'altra lingua
manco sai chi cavolo cioè è la febbre
gialla che eccomi qua un altro
conquisteranno il mondo è tratto a
nostri più o meno gli stessi nomi sergi
sarli saranno coreani del cazzo vabbè
oggi un po di razzismo ci vuole è sempre
lo stesso che si manifesta in diversi
modi esigo una tua risposta o mattina mi
piace quando si è così come la domanda
però perché esigue una domanda se se se
voi la risposta
mi devi fare la domanda è sempre server
per lui però cambia cambia un po che un
pochino
domandona se entrambi cercano desiderio
e quindi poche presenze ebbe danno vanno
bene se entrambe cercano desiderio e
quindi poche presenza si sa in gancio da
quel punto di vista di questo è
fondamentale è un rapporto simbiotico
anche quello potremmo dire però molto
più funzionale e ovvio che se il
desiderio è tanto diciamo così è il
bisogno di desiderare tanto la relazione
può diventare una relazione
diciamo in cui c'è poi condivisione però
è una relazione che può andare avanti
tranquillamente nel tempo e le persone
possono anche costruire qualcosa assieme
ma la cosa migliore che comunque è
l'equilibrio no cioè non è arrivare agli
eccessi anche perché le persone che
desiderano e hanno un bisogno di
desidero talmente alto poi finiscono per
innamorarsi di chi non potranno mai
conquistare si innamorano del poster di
brad pitt e perdono tutti i treni che
altrimenti passerebbero insomma quindi
questo diventa una cosa fondamentale
mentre l'altro che vuole solo possedere
si innamora del primo del primo scorfano
show conclusivo scorfano che passa
vicino senza a desiderarlo però è quindi
la sofferenza perché non decide nei
primi soffrono perché desiderano ciò che
non riescono a possedere i secondi
soffrono perché possiedono ciò che non
riesco a desiderare quindi alla fine
sempre di sofferenza si tratta
l'equilibrio è la cosa fondamentale è
quindi fare un'attenta analisi di se
stessi è fondamentale anche perché
riesci a capire
diciamo a capire ea capire chi siamo
cioè ognuno deve vedere quindi la
bramosia smodata il desiderio questo qua
cliccava non so nato fest italiano il
desiderio mamme di questo studio ballare
tutti cinesi
cioè no io penso si materializzeranno i
cinesi che questo abbia cm è un po di
cinese un po di italiana
ha girato una strage o del rischio di
essere denunciato per genocidio perché
ha fatto una strage di cinesi che io
veramente distrutti tutti cioè c'è
qualcuno che bestemmia ma aveva tanto mi
sembrano averlo fatto fuori panzer ping
paolo vediamo appena si manifesta perché
cinese lo identifica meglio è questo qui
sd il cinese si identifica meglio il
commentatore sotto video
va bene il commentatore che blocchiamo
quindi ogni volta che di contratto e una
persona voi dovete mettervi suggerimenti
di mettersi in condizioni di neutralità
e vedere come si comporta questa persona
se questa persona non si rende tanto
disponibile può dire che poi mette ha
bisogno di desiderare e quindi neanche
voi alle lettere dispongono date
inseguirla perché sono lontane rete se
si rende eccessivamente invece
disponibile vi tormenta tenete presente
che se vogliono ridarebbe presenza
questa persona qua si sgancerà per cui e
alla fine è sempre una questione di
scelta l'essere equilibrati è
fondamentale per poter gestire proprio
in opzioni quindi i casi che possono
capitare è uno che si pone
eccessivamente distaccato distante e
quindi voi dovete emulare il suo
comportamento
cioè essere distaccati ancora ancora di
più perché lo coinvolgerebbe ancora di
più e sono persone che poi anche vedere
veramente una volta al mese per dire è
perché meno vive di più su e riesce a
coinvolgere le sedute
se invece da qui si corre delle presenze
insegui
si coinvolgeranno presto questo è
melissa che posso la domanda la sorella
melissa ma io vedo calcolato man di
melissano di un posto vediamo la domanda
di melissa e poi buono non vedo più la
domanda mi dici ministra posto domanda
ma non mi fra domanda io adesso non ne
vedo di domande di me disse quando le
fate marco melis
ma se siamo entrambi nella fase se non
si fa sentire
non mi faccio io viva beh non ho detto
che non dei fatti mai viva in assoluto
dei fatti vivo ogni tanto quindi senza
stare lì a ragionarci troppo ogni tanto
il messaggio ciò che mi ha dato bene
oppure difetti manifesti e poi dopo
aspetti quello che succede proprio
mandando messaggi molto sporadici e se
poi ci sia stato un flirt una relazione
per cui è un conto è una storia nuova
che deve partire un contro una storia
che già consolidato in qualche modo è
molto più semplice
certo oserà fare domanda è molto più
semplice con una storia nuova
una storia che già consolidati in
qualche modo che ti è già identificate
in qualche modo se non ha funzionato e
perché in realtà si sentiva distaccata
insomma questa persona per cui devi
farti vivere ogni tanto
iscriviti al tuo canale anche i torchi
scriviamo subito al tuo canale che
abbiamo subito
this iscritto dal mio io il momento l'ho
mandato a stendere perché ancora
sofferente per la ex
quando l'ho mandato a stendere mi ha
detto che ha trovato una sua chiave per
guerre
uno stato si male per ex penso ma è
possibile comunque l'importante che
guarisci to cioè che dovevo di storia è
come se se fosse l'ultimo insomma bene
se riesco mi collegherò tra un po adesso
vedo l'ora sono già 18 su 21 anti pd vi
ricordo che vi ricordo che venerdì 20
ottobre alle 20 45 a torino una lezione
gratuita sulle mozioni seduzione in
corso trento 13 educatorio della
provvidenza evento gratuito ma obbligo
di prenotazione venerdì 20 ottobre
torino ore 20 45 il corso 38 medici per
educatore della prudenza sala auditorium
prenotarsi al 33 a trevi 15 11 e 703 più
detto nell'urlo bri deve vedere tira
fuori rabbia perché sono buono di fatto
non so
va bene comunque massimo viene a napoli
vieni tu a torino dai facili se il video
al seminario boh non so se lo farò live
no di sicuro magari se trova qualche
anima pia che me lo registra vi è la
milano meglio che sei buono voglio
distruggere il ragazzo signori se riesco
ci vediamo dopo buona buona serata
buon pomeriggio e
ciao a tutti iscriviti al canale e
mettete mi piace ciao a tutti